==Galician==
{{wikipedia|lang=gl}}

===Noun===
{{infl|gl|noun|g=m}}

# [[Saturday]]

[[Category:gl:Days of the week]]

----

==Portuguese==

===Etymology===
From {{etyl|la|pt}} ''[[sabbatum]]''.

===Noun===
'''sábado'''

# [[Saturday]]

[[Category:pt:Days of the week]]

----

==Spanish==
Sábado. Es el séptimo día de la semana. Seventh Day of the week
===Etymology===
From {{etyl|la|es}} {{term|sabbatum|sabbătum|lang=la}}

===Noun===
{{es-noun|m|pl=sábados}}
# [[Saturday]]
# [[sabbath]]
Día de Reposo Bíblico. 
Ref. 
* Génesis 2:1-3 http://bible.us/Gen2.1.TLA (El séptimo día) 1-3 Así terminó Dios la creación del cielo y de la tierra y de todo cuanto existe, y el séptimo día descansó. Dios bendijo ese día y lo apartó, para que todos lo adoraran. 
* <a href='http://bible.us/Exod20.8.TLA'>Éxodo 20:6</a> 8 http://bible.us/Exod20.8.TLA »Recuerden que el sábado es un día especial, dedicado a mí.9 Durante los primeros seis días de la semana podrán hacer todo el trabajo que quieran,10 pero el sábado será un día de descanso, un día dedicado a mí. Ese día nadie deberá hacer ningún tipo de trabajo: ni ustedes, ni sus hijos, ni sus hijas, ni sus esclavos, ni sus esclavas, ni sus animales, y ni siquiera el extranjero que trabaje para ustedes. 11 Yo hice en seis días el cielo, la tierra y el mar, y todo lo que hay en ellos. Pero el séptimo día descansé. Por eso bendije ese día y lo declaré un día especial.

===See also===
* {{list|es|days of the week}}
* [[Sabado]]
Sábado. Es el séptimo día de la semana. Seventh Day of the week
[[Category:es:Days of the week]]

[[af:sábado]]
[[ang:sábado]]
[[ast:sábado]]
[[az:sábado]]
[[ca:sábado]]
[[cs:sábado]]
[[de:sábado]]
[[et:sábado]]
[[el:sábado]]
[[es:sábado]]
[[eo:sábado]]
[[eu:sábado]]
[[fr:sábado]]
[[gl:sábado]]
[[ko:sábado]]
[[hy:sábado]]
[[io:sábado]]
[[id:sábado]]
[[is:sábado]]
[[it:sábado]]
[[lo:sábado]]
[[lt:sábado]]
[[hu:sábado]]
[[mn:sábado]]
[[nl:sábado]]
[[ja:sábado]]
[[no:sábado]]
[[oc:sábado]]
[[pl:sábado]]
[[pt:sábado]]
[[ro:sábado]]
[[ru:sábado]]
[[fi:sábado]]
[[sv:sábado]]
[[th:sábado]]
[[vo:sábado]]
[[zh:sábado]]